大家好，欢迎回到我的频道，欢迎收看《壮志凌云》的第2集
在夏季，本系列文章旨在帮助其他身材娇小的女性适应身材，
适合整个夏天，所以我们可以变得强壮，而不是专注于
比基尼的身体，因为每个人都知道，实际上没有人知道这意味着我
甚至不知道这意味着什么，所以我们专注于力量，所以这是
该系列中的所有剧集都是与其他人的合作
同性恋社区成员，此视频是由社区成员要求的
乔西（Josie）要求锻炼一下，她可以在稍事休息的时候上班
在我的Instagram和其他人上将其拍摄给社区的其他人
想要看到某种微妙的锻炼，因为锻炼
在办公室遇见某种怪异的禁忌，就像你是什么
这样做将是非常微妙的，微妙的伸展运动
您实际上可以在办公桌旁进行的锻炼，以帮助您感觉
多一点开放，让血液流淌，因为你坐在那里
一天，所以我将以我的将军们的一些最佳表现来开始这段视频
即使您经常进行9到5个办公室工作也能保持活跃的技巧
你们中的一些人可能知道，也许您也不知道我也曾经在办公室工作
所以无论您是整天坐在办公室锻炼还是去做
对于你的女孩，我很抱歉，但是你必须做更多一点，但这是
会有很大帮助，因为如果您整日坐着，什么也没做，
然后在一天结束的时候去健身房，那是一个小时的时间
如果您可以全天运动，则不要走那么远
这些习惯在一整天中，您将很快看到结果
甚至不相信坐在办公桌旁的身体会发生什么
如果您像现在这样坐在办公桌前，双脚向下放下脚步，
一天，您将要经历的常见事情是髋部屈肌屈曲
四边形，大腿和臀部的前面
臀部紧绷，您可能还会下腰痛，这与
你的髋部屈肌屈曲，所以当你长时间坐着时会发生什么
时间是您的髋屈肌开始缩短，这是因为身体
是一件了不起的事情，它想为您做的是它想成为
无论您说什么，它都会变得最好，因此，如果您坐了8个小时，
那天，你有效地告诉自己的身体，我希望你成为最好的
世界上的保姆，它将适应您的实际状况
告诉它您要指导它做的事情将成为最好的中心
在世界上，您的髋屈肌会收缩，会拉动您的骨盆
向前，你会得到一些下背部疼痛，它将逐渐成型
椅子，因为那是您要告诉它要做的
这就是为什么每小时移动一次站起来可以帮助分手的原因
这些模式，并告诉您的身体一些不同的东西给它一个
休息然后说嘿，我不想你成为世界上最好的，因为
这对我的健康很糟糕，而且感觉不好，所以就降低
身体你可能有紧绷的髋屈肌，我知道那是乔西所说的，而我
Instagram是她最大的问题，你要去做的另一件事
经验可能只是从您的脖子伸出并向前挺出的
您将在颈部和颈部承受一些拉紧的紧绷感
你的上和你的上背部的类型，这最终要做的是
如果您总是斜倚，肩膀和脖子会再次向前弯曲
在计算机上前进，您就是肌肉，胸肌和
你的前三角肌和肩膀，这里的一切都会缩短
再次是因为您将其保持在缩短的位置
很长一段时间，然后很难将其打开并拉动它
背部，这与活动中来自颈部的背部无力和
只是有点被拉长，如果你知道的话
背部有那种无力，你就不会有肌肉
然后需要将肩膀女孩拉回胸部，这样随着时间的流逝，
也会导致这种不良姿势使肩膀变得圆滑，脖子也变得挺直
向前会给你的脖子和上脊柱带来很大的压力，所以这些
可能是您遭受的其他痛苦总是有这种紧绷感
脖子和脖子上的疼痛，一切都感觉像，嗯，你知道这很可怕，这也是
因为你告诉你的身体，这就是你想要的姿势
成为最佳组合，因此当您尝试在末尾移出该位置时
有一天我会在以后尝试打开它时感觉到，但就像我说的那样
如果您每个小时都在改变自己的位置，那么您就可以真正与之抗争
身体的姿势，打开身体，然后做一些我要说的运动
分钟，让我们进入这些偷偷摸摸的小
提示每天提示几次，而不是打扰您的同事
在即时聊天中，就像放松他们一样，我希望您起身走走，然后
与他们面对面交谈我知道这就像一所老学校，但我曾经用过
一直在我的旧办公室里做这件事，不仅增强了
我与同事的关系，因为这表明我很主动
我很在乎，但他们也使我迈出了第一步，并保持了我的精力
整天都是因为我能够每45分钟起床或移动一次，或者
所以给一点奇怪的提示，但是我实际上已经习惯了，你可以
举行步行会议我知道这就像是什么，你可以我不知道
如果您有一些同事或老板，您会更亲密一些
经常与您开会的地方，您可能会建议您
你们有会议要走到外面去喝杯咖啡，花一点时间
在办公室里走来走去，只是告诉他们嘿，是的，
知道我们一直都在开会，如果我们只是想参加一次步行会议，该怎么办？
如果我们只是一起绕过街区并讨论了XY和Z，该怎么办？
这是保密的，也许您确实需要在私人房间里，但是对于那些
不太重要的会议，您可以问他们是否愿意散步和交谈，因为
您正在尝试变得更加活跃，他们可能就像是可能激发他们的灵感一样
他们可能会说哇，我真的应该做更多类似第三件事的事情
提示是现在每天都在街区里走走，是的，我住在曼哈顿
我可以只是你可以跳出办公室然后走走
可能你在郊区，无处可去，但没人
知道你无缘无故地要绕街区走一圈
只是您将自己带出去散步会很有帮助
因为如果您在吃完午餐后在下午做，也许会
帮助您不要陷入那种昏昏欲睡的状态，它也可以
只是增强您的精力并刷新您的想法，真的会让您休息一下，
是的，这会让您回到办公室，感觉有些焕然一新，
你的步数还可以，然后我有一个专业。
主要关键主要黑客就在这里，这是超级奇怪和超级怪异，但我
曾经做过，我很as愧，所以这个人很奇怪，但我不是在骗你，我
曾经这样做，我不为此感到羞耻，所以会有一些延误
我在几分钟内给您，没有任何人，这真的很容易做到
确实注意到，但是您确实需要做一些动作
需要更多的夸张动作，所以我的技巧是
每天发生什么事进厕所进残障人士
洗手间，这样伸展一下就可以了，没人穿你的衣服去看你
一条裙子或一条裙子都没关系，或者没人见到你
只是得到这些伸展，我一直都这样做，因为确实有
没有办公室里的私人场所，但洗手间是没有人的
知道你在摊位里做伸展运动，就像我知道这听起来很奇怪，但是
整天保持移动性和灵活性对我有很大帮助
只是为了保持我的血液流动，所以我要给你一些东西
当你去洗手间时你可以按照惯例去做
延伸到那里，我不知道伙计，这真的帮助了我
过去我经常与您分享，这是我的四个提示，
拥有更健康的生活方式，并让您的上班时间更短
到目前为止，如果这些技巧中的任何一项对您或
当您坐在办公室时，请向您介绍有关人体的知识
给这个视频点个赞吧，如果您身材娇小，请订阅
说到娇小，让我们谈谈姿势，因为我的目标是小而
矮个子女人不是要让我们更高，这不是我们要追求的目标
在内部感觉更高，这是任何人都可以实现的，即使
他们已经很高了，他们可能会觉得很小，所以不要押韵或其他任何东西，但这是一个
感觉身高就是感觉，所以我们的姿势
向下弯曲的形状不仅对我们身体有害，而且对身体有害
它也可能有某种心理作用，因为我们已经
娇小，然后，如果我们正在和缩短自己更多
通过我们的姿势和坐姿，它可以与
其他人，那么小，但我们可能不会觉得那么高，所以有所改善
我们的姿势非常重要，因为它可以帮助我们感到自信
会帮助我们感到高个子，这会让您整体上更健康，更强壮
好吧，现在我们要开始锻炼了，我将带您通过
这些练习，您现在就可以在办公桌旁进行，我们将开始
头顶向下移动到脚下，所以第一步
做一个简单的小脖子伸展动作，只是将头向侧面倾斜
然后轻按侧面的前部水龙头将其拉下，我不想让您
猛拉它，但只是呼吸并拉扯你的脖子
在侧面轻轻地伸展斜角肌，它们非常紧，
人，你可以做几次，如果你能坚持三十秒的话
您喜欢打开，您会开始感觉甚至有些裂痕也不会
想故意破解它，但可能会开始放松一点
下一个是肩roll开始展开那些紧绷的胸肌，所以
我要你真的夸大这个议案，真是破获了
向后拉动那些肩膀也将有助于释放这些肌肉
因为你的呼吸是一堆肌肉，所以在整个过程中都用你的呼吸
这将有助于使这些肌肉向前移动，您可以做大约10 10
向各个方向滚动
呼吸，所以下一个是猫奶，这真的很适合张开你的后背
并在那里获得一些脊柱活动性，所以我们要做的第一个
是牛，你要吸气，拱起你的背，呼气，然后掏空
你的背像猫一样，你可以做几次，这真的很好
锻炼一下，确保您确实使用了
忍住脖子掉下去还能做一件事
当您真正可以做任意多次时，但我认为
大约五到十次代表将非常有益于您感觉其中的一些
接下来，我们要做的是增加运动能力，这是脊椎扭转，因此，如果您有
旋转椅子，您可以抓住桌子，然后旋转椅子
如果您坐在这些静态椅子之一中，则可以前后旋转座椅
像我一样，你可以轻轻地扭曲和扭曲mmm，感觉很好
哦，我的招牌被打碎了，我刚醒来，所以这实际上也是一个很好的选择
再次温柔的早上例行程序，这是一个相当温柔的例行程序
并非一定要提高您的心率，而仅仅是
什么时候可以润滑关节并打开一些常见的肌肉
并改变它们，因为你的身体已经习惯了我们接下来的事情
要挤压我们的肩blade骨，所以我提到我们的背部可能
如果我们坐得很多，这些肌肉就会拉长而无力，
因为有活动，所以我要你做的就是挤压你的
肩blade骨像握紧它们一样，您将握住五个
秒和放松就像保持和放松，我希望你这样做10
时间保持和放松，我们真的需要加强这些肌肉，以便我们
可以拉我们的肩膀，这样你就知道了
再多一些
哦，很抱歉，我出汗了，我正在努力让你们保持干爽，但是如果您这样做的话
对吧，也许它会像我一样流汗，好吧，下一个我们要做的是
腕部活动能力您可能会经历的另一件事就是我们的腕骨时代
键盘上的隧道或紧绷的手腕，所以我只想让您做一些
腕带滚动这是一件非常微妙的事情，您可以做，甚至可以做
在您的剂量下，没有人需要知道只是确保您获得完整的
在那儿运动，然后您也可以像前一样轻轻地伸展前臂
这个和手腕哦，这个感觉很好，可以伸到手臂下方，
您可以根据自己的意愿进行多次操作，也可以专注于任何事情
接下来我们要进入AB公司，需要专注于最狭窄的地方
收缩，所以我们将稍微发挥一些作用，只是向您展示我的
当然，您可以坐在椅子上挺直地坐着
你要做一些腹肌收缩，所以接下来我们要做AB
收缩，你要吸气，然后用肚脐吮吸
在那些广告中要非常紧，他们应该坚如磐石，只要紧紧拧紧三个两个
并再次发布，在这里，我们真的在努力吸收我们的核心
肚脐按住五秒钟然后松开，这真的是
轻松的微妙动作，您可以在工作时再次在办公桌上做
无需做太多运动即可增强自己的核心，一旦做完就放松
这十次
好吧，接下来您就知道了，我们将在我们的四边形上进行工作
我们的四边形，再倒一次，您将把脚抬离
地面我看不到你能不能说出来，但我的脚没有碰到地面
我正在使用我的核心和四边形使它们脱离地面，保持我的胸部
挺拔和放松，您可以发挥自己的优势
为此坐下并抬起它们，并握住那肚脐真的很烂，
收紧你的腹肌，然后松开并抬起腰，我的内心真正感受到了这一点
释放，如果您感到髋屈肌紧绷，那么您就是
绝对需要在以后将它们拉长，我们要
如果您的髋屈肌抽筋，那可能是很奇怪的了
为您锻炼身体，您就可以做我们刚刚做的核心收缩
你可以做到这一点，保持它大约10次，并保持5次
一次或多于一秒，具体取决于您的难度级别
我们的卡戴珊式紧身衣真的很需要紧握屁股
会紧握那里，让臀部保持紧张状态五秒钟
然后释放，您会看到一切都变得轻松，再过一次美好的时光
当我来时，当我紧握它时，就往前走，从座位上下来
如果你摇了一下，那真的很握住它，那很好
表示您正在使用肌肉放松
再次，我们要进行五次收缩的十次重复
再次呼吸放松，保持腹部纽扣紧实，紧致
紧紧放松，我要再做一件事，你们应该继续前进
抱着它放松一下，然后我们要做的最后一件事是做一个漂亮的小事
髋部伸展器伸展，您将继续前进，将一只脚放在膝盖上方，
只是坐直哦，我感觉很好，只是在你的臀部上有了一个很好的开瓶器
而且你的臀部会很好地伸展，甚至你的下半身
回来，如果你想增加
强度，您可以稍微向前倾斜，只是要确保您没有
像这样向前倾，不会因为向前倾而向前伸展很多
后背可以保持每次拉伸30秒
每次都给他们做几次，我不是在骗你，这些现在是我想要的练习
你只是从办公桌上站起来，去洗手间
进入残疾人浴室，并完成这项运动锻炼锻炼
这些几次练习是常规的，因为这些对于
打破我们要伸展的坐姿是我们的髋屈肌，所以
您将要屈膝屈膝，并确保您已经90
度角和双膝，我要你，这真的很重要
而不是像这样坚持下去，我希望你把骨盆塞在很好的地方
紧的核心，然后您可以稍微向前倾斜一点，您知道
伸展得更深一些，但是在我的前部，我能感觉到很多
大腿前部在臀部前部拉伸30秒钟，然后
那么您可以继续并再次切换两边，以确保在开始之前
您的骨盆没有被塞进去的任何东西
是的，就在那里，只是保持它的伸展度如此之大，所以
对您来说很重要，这可能是对您来说最重要的延伸
因为你的臀部屈肌太紧了
他们整天都处于缩短的位置，因此变得如此矮小，所以您
即使您不能在办公室尝试，也应该每天都这样做
我也要在家做，下一个拉伸我要让你做的是
只是站在四肢伸展，你就可以伸手抓住脚，
只需确保您的臀部不会像这样粘出来，
其他膝盖，你只是要在这里举行
再次确保您的臀部不像这样，但您要塞
骨盆在下面，只是保持这种伸展呼吸，这也是
伸展四边形很重要，因为它们很明显
你的髋屈肌，所以你想让它们保持良好的伸展性，你可以
如果您需要坚持某些东西，请切换侧面，好吧，好
现在我们要稍微张开臀部，这是你可能会做的
需要更多空间，我要在这里调整相机角度
我们将要进行侧弓步，这样您就可以跨出外侧并
确保你的脚趾朝前，你会感到疯狂
拉伸开瓶器和你的臀部，然后你就可以从一边走到另一边
卫生间里的辣椒很好没关系我来回切换
哇，你听见我的脑袋突然跳开了吗
我最喜欢的练习之一，真的很棒。记得呼吸一些
很好，然后你要做的最后一个是小腿伸展运动，所以如果你
有一堵墙，你总是可以像这样伸展，如果你不舒服，你就是
在浴室里，所以你应该也可以弯曲膝盖保持这条腿
笔直，用平坦的背部向下伸，试着触摸您的脚趾
将小腿一直伸展到腿后部，您可以切换
两侧再次保持这些伸展30到45秒是保持的好时机
他们是因为如果您想多做一些动态的事情，您也可以
只是您正在伸展的两边都会很好
再一次，如果您想获得更深的伸展，则必须将其保持一会儿
比那三十秒还长一点好家伙，我希望那是一件了不起的事
这对您有所帮助，我希望您可以执行几次或一次
一天甚至只是每天开始做一次
办公室，如果您喜欢这部影片，是否可以学到新的知识，请
竖起大拇指，一如既往，请提交您对下一个强项的要求
到夏季情节，您可以在下面或在我的Instagram上发表评论，
告诉我你想知道什么，你想和我一起合作，我会
做一个插曲，是的，我真的很喜欢，希望大家也喜欢
我会很快见到你
[音乐]